Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
"The Secret of Girls" (Episode 8)
„Das Geheimnis der Mädchen“ (Folge 8)
Why are you here so late at night?
Warum bist du so spät noch hier?
Could it be that my snoring disturbed you?
Könnte es sein, dass mein Schnarchen Sie gestört hat?
No.
NEIN.
Ok, you scared me
Okay, du hast mich erschreckt.
I thought my snoring was bothering you.
Ich dachte, mein Schnarchen würde dich stören.
You are disturbing me now.
Du störst mich jetzt.
You feel uncomfortable if you don't say something to me, right?
Du fühlst dich unwohl , wenn du mir nichts sagst, richtig?
Yes.
Ja.
I'm always sleepless at night.
Ich kann nachts nie schlafen.
My mind is in a whirl when I close my eyes.
Wenn ich die Augen schließe, wirbeln meine Gedanken durcheinander.
Then I found that watching the moon can calm me down.
Dann stellte ich fest, dass mich das Beobachten des Mondes beruhigen kann.
Sounds strange.
Klingt seltsam.
But now after you said.
Aber jetzt, nachdem du das gesagt hast.
I found that the moon does look pretty.
Ich fand, der Mond sieht wirklich hübsch aus.
Well, to be honest.
Nun ja, um ehrlich zu sein.
Before this
Vorher
I have never looked at the moon so seriously.
Ich habe den Mond noch nie so ernst betrachtet .
I noticed that you are similar to the moon.
Mir ist aufgefallen, dass du dem Mond ähnelst.
If you want to praise my beauty, just say it.
Wenn du meine Schönheit loben willst , sag es einfach.
I mean that you are as cold as the moon.
Ich meine damit, dass du so kalt bist wie der Mond.
Did you see the star next to the moon?
Hast du den Stern neben dem Mond gesehen?
The brightest one
Der hellste
Venus.
Venus.
If you were the moon
Wenn du der Mond wärst
I should be the star next to it.
Ich sollte der Stern daneben sein.
Just like you, a pest that follows.
Genau wie du, ein Plagegeist, der einem folgt.
You're killing my vibe.
Du verdirbst mir die Stimmung.
Why did you give your room to them?
Warum hast du ihnen dein Zimmer überlassen?
Did you think they were worth your pity, just like you at the start,
Dachtest du, sie verdienten dein Mitleid, genau wie du am Anfang?
so you helped them...?
Du hast ihnen also geholfen...?
I didn't think so much.
Ich habe mir nicht so viele Gedanken gemacht.
You need a reason to hurt someone.
Man braucht einen Grund, um jemanden zu verletzen.
But you don't need a reason to help someone
Aber man braucht keinen Grund, um jemandem zu helfen.
I helped just because I wanted to.
Ich habe nur geholfen, weil ich es wollte.
But have you ever thought about if I didn't let you in?
Aber hast du jemals darüber nachgedacht, was wäre, wenn ich dich nicht hereinlassen würde?
Where would you go then?
Wohin würdest du dann gehen?
I did think about it.
Ich habe darüber nachgedacht.
I was thinking about it when I was in front of your room door.
Ich habe darüber nachgedacht, als ich vor deiner Zimmertür stand.
And?
Und?
And I realized that of course you wouldn't, Sister Wen Shan.
Und mir wurde klar, dass du das natürlich nicht tun würdest, Schwester Wen Shan.
You are such a beautiful and kind person, right?
Du bist ein so schöner und liebenswerter Mensch, nicht wahr?
You accepted me once time.
Du hast mich einmal akzeptiert.
Of course you will take me in for second.
Natürlich nimmst du mich als Zweite.
Don't give me that.
Sag mir das nicht.
But I made a mistake
Aber ich habe einen Fehler gemacht.
I didn't expect you to let me sleep on the floor.
Ich hatte nicht erwartet, dass du mich auf dem Boden schlafen lässt.
Your bed is so big, why don't you give me half of it?
Dein Bett ist so groß, warum gibst du mir nicht die Hälfte?
And we've slept together before, haven't we?
Wir haben doch schon einmal miteinander geschlafen, nicht wahr?
I...
ICH...
You what?
Wie bitte?
I don't like physical contact.
Ich mag keinen Körperkontakt.
Got it.
Habe es.
Aren't you going to ask me why?
Wirst du mich nicht fragen, warum?
Do you want to tell me?
Möchtest du es mir sagen?
No.
NEIN.
So I won't ask.
Deshalb werde ich nicht fragen.
Don't you love to ask "why" a million times?
Fragt man nicht gerne eine Million Mal „Warum?“?
Curious about everything?
Neugierig auf alles?
Always on and on?
Immer und immer weiter?
Everyone has secrets.
Jeder hat Geheimnisse.
You have them.
Du hast sie.
Maybe I have them too.
Vielleicht habe ich sie auch.
If you want to tell me, I'll listen.
Wenn du es mir erzählen willst, höre ich zu.
If you don't...
Wenn Sie das nicht tun...
then I won't ask more.
Dann werde ich nicht weiter fragen.
Also.
Auch.
Don't always think that I'm asking too many questions.
Denk nicht immer, dass ich zu viele Fragen stelle.
I'm just keeping my curiosity about the world.
Ich bewahre mir einfach meine Neugierde gegenüber der Welt.
It's a good thing.
Das ist gut so.
Awesome.
Eindrucksvoll.
Thank you.
Danke schön.
What?
Was?
Thank you?
Danke schön?
Did I hear that right?
Habe ich das richtig gehört?
Sourpuss, you're capable of saying thank you!
Du Miesepeter, du kannst sehr wohl Danke sagen!
I didn't mean thank you...
Ich wollte nicht „Danke“ sagen...
I mean, you should thank me.
Ich meine, du solltest mir danken.
Are you crazy? Thank you for what.
Bist du verrückt? Wofür danke ich?
For not sleeping on the streets.
Weil er nicht auf der Straße schlief.
For letting you sleep on the room floor.
Weil du auf dem Zimmerboden schlafen musstest.
That seems like you are right.
Das scheint, als hätten Sie Recht.
So I really appreciate you, my beautiful and kind sister Wen Shan.
Ich schätze dich sehr, meine wunderschöne und liebe Schwester Wen Shan.
By the way
Übrigens
I can go to the police station tomorrow to pick up my temporary ID card.
Ich kann morgen zur Polizeiwache gehen, um meinen vorläufigen Personalausweis abzuholen.
By then I will have a phone with a SIM card.
Bis dahin werde ich ein Handy mit SIM-Karte haben.
How about this,
Wie wäre es damit?
I will be generous this time.
Diesmal werde ich großzügig sein.
Tomorrow, I'll meet you at the bar.
Morgen treffen wir uns in der Bar.
After finishing your shift,
Nach Beendigung Ihrer Schicht,
I will treat you to a big meal.
Ich werde dich zu einem üppigen Essen einladen.
How about that?
Wie wäre es damit?
That's nice, right?
Das ist schön, nicht wahr?
But...
Aber...
once you get your temporary ID card,
Sobald Sie Ihren vorläufigen Ausweis erhalten haben,
when will you head back?
Wann kehrst du zurück?
Where?
Wo?
Back home.
Wieder zu Hause.
Or go to work.
Oder geh zur Arbeit.
You have my backup phone.
Du hast mein Ersatztelefon.
But I've never seen you call your family.
Aber ich habe dich noch nie deine Familie anrufen sehen.
I don't have a family.
Ich habe keine Familie.
You really fought with your mom, huh.
Du hast dich ja richtig mit deiner Mutter gestritten, was?
Yes.
Ja.
I never lied.
Ich habe nie gelogen.
And I haven't lied to you, either.
Und ich habe dich auch nicht angelogen.
OK
OK
Stay here.
Bleib hier.
What are you saying?
Was sagst du?
Why does it sound like you're happy about it?
Warum klingt es so, als ob du dich darüber freust?
You don't want me to go, right?
Du willst nicht, dass ich gehe, richtig?
You're overthinking.
Du denkst zu viel nach.
You just hate to part company with me.
Du willst dich einfach nicht von mir trennen.
If you'd say something like that you'd die, right?
Wenn du so etwas sagen würdest , würdest du sterben, richtig?
Yes.
Ja.
So stubborn.
So stur.
So...
Also...
How long do you plan on sitting here and watching the moon?
Wie lange gedenken Sie, hier zu sitzen und den Mond zu beobachten?
Until the moon sets.
Bis der Mond untergeht.
Then the sun rises.
Dann geht die Sonne auf.
Doesn't that mean I need to sit here with you for a long time?
Heißt das nicht, dass ich lange Zeit hier mit Ihnen sitzen muss?
You don't have to.
Das musst du nicht.
No, I must do it.
Nein, ich muss es tun.
Hello, boss.
Hallo, Chef.
Why are you here today?
Warum sind Sie heute hier?
No Long Island Iced Tea, right?
Kein Long Island Iced Tea, oder?
Of course no, I don't know how I got home last time.
Natürlich nicht, ich weiß auch nicht mehr, wie ich letztes Mal nach Hause gekommen bin.
Thank you.
Danke schön.
Wen Shan and I carried you back.
Wen Shan und ich haben dich zurückgetragen.
You carried me too?
Du hast mich auch getragen?
How about this,
Wie wäre es damit?
I promised Wen Shan that I would treat her to dinner after getting off work.
Ich habe Wen Shan versprochen, sie nach Feierabend zum Abendessen einzuladen.
Come with us
Komm mit uns
I want to return the favor.
Ich möchte mich revanchieren.
No thanks. Ling Yun is home alone tonight.
Nein danke. Ling Yun ist heute Abend allein zu Hause.
Okay.
Okay.
Hi, pretty, let me buy you a drink.
Hallo, Hübsche, ich lade dich auf einen Drink ein.
No, thanks.
Nein danke.
Come on.
Aufleuchten.
Take it.
Nimm es.
Get off me.
Lass mich los.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
I bought you a drink and wanted to make a song request. What's with the act?
Ich habe dir einen Drink spendiert und wollte mir ein Lied wünschen. Was soll das Theater?
Hey.
Hey.
Excuse me.
Verzeihung.
What happened?
Was ist passiert?
I'm the owner.
Ich bin der Besitzer.
She is just our bar's singer.
Sie ist einfach nur die Sängerin unserer Bar.
She doesn't drink.
Sie trinkt nicht.
So what that she's the bar singer?
Na und, dass sie die Barsängerin ist?
I bought you a drink, show some respect!
Ich habe dir einen Drink spendiert, zeig etwas Respekt!
How can you earn money without my order?
Wie können Sie ohne meine Bestellung Geld verdienen?
What are you talking about?
Worüber redest du?
I didn't do anything.
Ich habe nichts getan.
But you dared to push me.
Aber du hast es gewagt, mich zu schubsen.
Are you trying to lose your job?
Wollen Sie Ihren Job verlieren?
How about this then?
Wie wäre es dann damit?
I'll cover the bill for this table.
Ich übernehme die Rechnung für diesen Tisch.
We came here to have fun.
Wir sind hierher gekommen, um Spaß zu haben.
Don't be unhappy.
Sei nicht unglücklich.
Right?
Rechts?
I'm unhappy.
Ich bin unglücklich.
Look.
Sehen.
She spilled the wine.
Sie hat den Wein verschüttet.
Then she dare to hit me.
Dann wagte sie es, mich zu schlagen.
You touch me first.
Du berührst mich zuerst.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Don't think that just because you're a woman I wont hit you!
Glaub ja nicht, dass ich dich nicht schlagen werde, nur weil du eine Frau bist!
What are you doing?
Was machst du?
You're a man.
Du bist ein Mann.
Are you not ashamed to bully women?
Schämen Sie sich denn nicht, Frauen zu mobben?
Who are you?
Wer bist du?
If you keep going on, I'll beat you up too.
Wenn du so weitermachst, verprügle ich dich auch.
You dare!
Trau dich!
If you keep doing this, I'll call the police.
Wenn du so weitermachst , rufe ich die Polizei.
If you dare start a fight,
Wer es wagt, einen Streit anzufangen,
I'll...
Krank...
Xu Jingxiï¼
Xu Jingxi???
I didn't touch you!
Ich habe dich nicht berührt!
I didn't touch you.
Ich habe dich nicht berührt.
Little girl, don't try to pull a scam.
Kleines Mädchen, versuch bloß nicht, jemanden zu betrügen.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi, wake up.
Xu Jingxi, wach auf.
Where are we going?
Wohin gehen wir?
Aren't we at the bar?
Sind wir nicht in der Bar?
You just fainted.
Du bist gerade ohnmächtig geworden.
Don't you remember?
Erinnerst du dich nicht?
I was drunk.
Ich war betrunken.
I can't remember.
Ich kann mich nicht erinnern.
Did you pretend to faint?
Hast du nur so getan, als ob du ohnmächtig geworden wärst?
You found out.
Du hast es herausgefunden.
Am I a good actress?
Bin ich eine gute Schauspielerin?
I was just kidding
Ich habe nur gescherzt.
I really fainted.
Ich bin wirklich ohnmächtig geworden.
Don't be worried
Mach dir keine Sorgen
I've said that I would treat you to a meal.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich dich zum Essen einladen würde.
So I came with an empty stomach.
Ich kam also mit leerem Magen.
I guess I was hungry.
Ich hatte wohl Hunger.
Anyway, think about it.
Denk mal drüber nach.
That man was so fierce just now.
Der Mann war eben so grimmig.
I was scared.
Ich hatte Angst.
I was scared and hungry.
Ich hatte Angst und Hunger.
I fainted when I got excited.
Ich bin vor Aufregung in Ohnmacht gefallen.
If you were scared, why didn't you hide in the back?
Wenn du Angst hattest, warum hast du dich dann nicht hinten versteckt?
But he wanted to hit you.
Aber er wollte dich schlagen.
You were scared of him hitting me?
Du hattest Angst, dass er mich schlägt?
I was scared of him touching you.
Ich hatte Angst, dass er dich berührt.
Can you protect yourself when you get into trouble in the future?
Können Sie sich in Zukunft schützen, wenn Sie in Schwierigkeiten geraten?
I know.
Ich weiß.
Let's go to the restaurant for a big meal.
Lass uns ins Restaurant gehen und ausgiebig essen.
Okay.
Okay.
Mr. Driver.
Herr Fahrer.
We're not going to the hospital.
Wir gehen nicht ins Krankenhaus.
So where are we going?
Wohin geht die Reise also?
You decide.
Du entscheidest.
What do you want to eat?
Was möchtest du essen?
BBQ?
Grillen?
Hot pot?
Hot Pot?
Xu Jingxi?
Xu Jingxi?